Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: The parties agree that the relationship between Binary and the Introducing Broker is not an exclusive relationship and both the Introducing Broker and Binary may enter into similar relationships with other parties.
ko_kr: 당사자들은 Binary와 브로커 소개인간의 관계는 독점적인 관계가 아니며 브로커 소개인과 Binary는 다른 당사자들과 비슷한 관계에 체결 할 수 있습니다.

source: The party that, due to force majeure events, is not able to meet their obligations under this Agreement, shall inform the other party in writing within six (6) days after the occurrence of such an event.
ko_kr: 불가항력 상황으로 인해 이 동의문 아래 의무사항들을 만족시킬 수 없는 당사자의 경우, 해당 당사자는 이러한 상황이 발생된 후 (6)일 안으로 다른 당사자에게 서면으로 공지하여야 합니다.

source: The patent means Regent Markets is the recognised pioneer of binary trading. The patent helps protect our innovations.
ko_kr: 이 특허의 의미는 Regent Markets가 바이너리 거래에 있어서 선구자로 인정받았다는 의미입니다. 이 특허는 우리의 혁신을 보호하는데에 도움이 됩니다.

source: The payout is the amount paid to an options trader if their prediction is correct.
ko_kr: 지불금은 만약 거래자들의 예측이 맞았을 때에 옵션 거래자에게 지불되는 금액입니다.

source: The premier platform for trading binary options in the world's financial markets
ko_kr: 세계 금융시장에서 바이너리 옵션거래에 있어 최고의 플랫폼입니다.

source: The price at which the client's order will be executed
ko_kr: 고객의 주문이 집행될 때의 가격

source: The price of the contract is automatically calculated by our patented pricing technology based on the parameters you've defined in Step 1. Our prices are benchmarked against the interbank options market, so you always get the most competitive prices. This means that you'll always receive fair and transparent pricing, whatever your position.
ko_kr: 계약의 가격은 귀하께서 1단계에서 설정한 파라미터에 근거하여 우리의 특허받은 가격 기술에 의해 자동적으로 계산됩니다. 우리의 가격은 인터뱅크 옵션 시장에 대하여 벤치마크되었습니다. 그렇기 때문에 귀하께서는 항상 가장 경쟁력 있는 가격을 적용받습니다. 이는 귀하께서 포지션에 관계없이 항상 공정하고 투명한 가격책정을 적용받는다는 것을 의미합니다.

source: The products offered on the %1 website include binary options, contracts for difference ("CFDs") and other complex derivatives. Trading binary options may not be suitable for everyone. Trading CFDs carries a high level of risk since leverage can work both to your advantage and disadvantage. As a result, the products offered on the website may not be suitable for all investors because of the risk of losing all of your invested capital. You should never invest money that you cannot afford to lose, and never trade with borrowed money. Before trading in the complex products offered, please be sure to understand the risks involved.
ko_kr: %1 웹사이트 상에서 제공되는 상품들에는 바이너리 옵션, 차액결제거래 ("CFDs") 및 다른 복잡한 파생생품을 포함합니다. 바이너리 옵션을 거래하는 것은 모든 사람들에게 적합한 것이 아닐 수도 있습니다. 레버리지는 장점 및 단점 양쪽으로 작용할 수 있기 때문에 차액결제거래를 하는 것은 높은 수준의 위험이 따릅니다. 결과적으로, 귀하께서 투자한 모든 자본을 잃을 수 있는 위험때문에 본 웹사이트상에서 제공되는 상품들은 모든 투자자들을 위한 것이 아닐 수 있습니다. 귀하는 손실을 감당하지 못하는 자금을 절대로 투자하지 말아야 하며, 절대로 차용금액으로 거래를 하지 말아야 합니다. 제공되는 복잡한 상품을 거래하기 전, 관련되어 있는 위험에 대해 꼭 이해하시기 바랍니다.

source: The products offered via this website include binary options, contracts for difference ("CFDs") and other complex derivatives. Trading binary options may not be suitable for everyone. Trading CFDs carries a high level of risk since leverage can work both to your advantage and disadvantage. As a result, the products offered on this website may not be suitable for all investors because of the risk of losing all of your invested capital. You should never invest money that you cannot afford to lose, and never trade with borrowed money. Before trading in the complex products offered, please be sure to understand the risks involved and learn about %1Responsible Trading%2.
ko_kr: 이 웹사이트를 통해 제공되는 상품은 바이너리 옵션, 차액결제거래("CFDs") 및 다른 복잡한 파생상품을 포함합니다. 바이너리 옵션을 거래하는 것은 모두에게 적합한 것이 아닐수도 있습니다. 레버리지는 귀하에게 유리하게도 그리고 불리하게도 작용할 수 있으므로 차액거래는 높은 수준의 위험이 수반됩니다. 결과적으로, 모든 투자자본을 잃을 수 있는 위험때문에 이 웹사이트에서 제공되는 상품들이 모든 투자자에게 적합한 것은 아닐수도 있습니다. 솔실에 대해 감당할 수 없다면 절대로 투자에 임해서는 안되며 절대로 차용금으로 거래를 해서도 안됩니다. 제공되는 복잡한 상품을 거래하기 전, 수반되는 위험들에 대해 분명히 이해하고 %1책임감있는 거래%2에 대해 배우시기 바랍니다.

source: The profit is the difference between the purchase price (the stake) and the payout on a winning trade.
ko_kr: 이익은 구매 가격(지분)과 획득한 거래상의 지불 사이의 차이입니다.

source: The provision of the Margin trading services described in this agreement utilises a third-party system, acquired via a non-exclusive, non-transferable, non-sublicensable, and terminable licence from the third-party system provider/licensor (the "MT5 trading platform"). The client acknowledges that the Company reserves the right to change the third-party system provider/licensor during the course of providing the Margin trading services described in this agreement to the client.
ko_kr: 본 계약에 명시되어 있는 증거금 거래서비스의 조항은 제 3자 시스템 제공자/라이센서 ("MT5 트레이딩 플랫폼")로부터 비독점적, 비양도적, 2차양도할 수 없는 및 유기한적인 라이센스를 통해 획득되어진 제 3자 시스템을 활용합니다. 고객께서는 본 계약에 명시되어 있는 증거금 거래 서비스를 고객에게 제공하는 기간동안 제 3자 시스템 제공자/라이센서를 교체할 수 있는 권리가 있다는 것을 인정합니다.

source: The provisions of this agreement or any orders and any applicable laws will not be breached or violated.
ko_kr: 본 동의문의 조항 또는 다른 명령 및 적용되는 법률은 위반 또는 침해되지 않을 것입니다.

source: The required minimum deposit has been made by the client.
ko_kr: 요구되는 최소한의 금액이 고객에 의해 입금되는 경우.

source: The resale price indicates a contract's current market price. Resale prices are on a best-efforts basis and may not be available at all times after purchase. See 'Sell option' for more details on selling contracts before expiry.
ko_kr: 재판매 가격은 계약의 현재 시장 가격을 나타냅니다. 재판매 가격은 최선의 노력을 한다는 기준에 있으며 구매 이후에는 항상 적용가능한 것은 아닐 수도 있습니다. 만기 이전에 계약을 판매함에 있어서 더 자세한 사항을 알기 위해서 '판매 옵션'을 확인하세요.

source: The return is the money realized when the contract expires (see 'Payout').
ko_kr: 보상은 계약이 만기되었을 때에 실현된 보상입니다 ('지불금'을 확인하세요).

source: The right is also reserved to amend or change the rules and scope of this service from time to time. Any change to the rules made whilst the site is in operation will not apply retrospectively and will only apply to acquisitions of financial contracts made after such a change. It is the Company's responsibility to notify clients before any changes to its terms come into effect.
ko_kr: 띠때로 이 서비스의 범위와 규정을 수정 및 변경할 권리 또한 있습니다. 해당 사이트가 운영되는 동안 변경되는 규정은 소급적용되지 않을 것이며 변경 후 계약되어진 금융계약의 취득에 대한 경우에만 적용될 것입니다. 본 회사는 해당 약관이 변경되어 효력이 지니기 이전에, 고객에게 공지할 책임이 있습니다.

source: The section headings are for convenience only and shall not control or affect the meaning, construction, scope, and intent of any of the provisions of this Agreement.
ko_kr: 섹션 제목은 단지 편리를 위한 목적이며 이 동의문의 그 어떠한 조항에 대해 의미, 구성, 범위 및 의도에 영향을 끼치거나 조종하여서는 안됩니다.

source: The services offered by the Introducing Broker to the clients are offered because the Introducing Broker is approved and qualified to offer such services. Additionally, such services are offered by the Introducing Broker fairly, honestly, and in good faith and in accordance with all business-ethics rules.
ko_kr: 브로커 소개인으로부터 고객에게 제공되는 서비스는 브로커 소개인이 서비스를 제공할 수 있도록 허가되었고 자격이 있기 때문에 서비스가 제공됩니다. 추가로, 이러한 서비스는 모든 기업윤리를 준수하면서 공정하고 정직하게, 그리고 성실하게 브로커 소개인으로부터 제공됩니다.

source: The specific instructions that the Company receives from the client
ko_kr: 본 회사가 고객으로부터 받는 구체적인 지침사항

source: The spread is the difference between the ask and bid price.
ko_kr: 스프레드는 매도호가와 매수호가의 차이입니다.

source: The spread – why it matters
ko_kr: 스프레드 – 왜 중요한가

source: The stake is the amount that a trader must pay to enter into a trade.
ko_kr: 지분은 거래자가 거래를 체결하기 위해 반드시 지불해야하는 금액입니다.

source: The sum received in the %1 Agent Account shall be subsequently transferred by the Agent to the respective client's %1 account (hereinafter referred to as the "%1 Client Account").
ko_kr: %1의 에이전트 계좌로 수령되어진 합계금액은 그 후 해당 에이전트에 의해 각 고객의 %1 계좌 (이하 "%1의 고객 계좌"로 나타냄)로 전달될 것입니다.

source: The synthetic indices simulate various real market situations and provide an ideal platform for getting used to trading and testing strategies under various market conditions. These indices depend on volatility and drift, and help users to try out scenarios like - high volatility, low volatility, bullish and bearish trends.
ko_kr: 종합지수는 다양한 실제 시장 상황을 가장하며 다양한 시장 조건 아래 거래에 익숙해지고 전략을 시험하기 위한 이상적인 플랫폼을 제공합니다. 이러한 지수는 변동성 및 추사에 따르며 고 변동성, 저 변동성, 상승세 및 약세 트렌드같은 시나리오를 시험해볼수 있도록 돕습니다.

source: The system fills orders on a first-in, first-out basis, i.e. based on the sequence of the order received, and this is beyond the Company's control. As a result, the client may find it difficult or impossible to close a position at the intended price stipulated in the client's stop order during certain market conditions. The placement of stop order by the client, though useful as a risk management tool, will not necessarily limit the client's losses to the client's intended amounts in the event of highly volatile trading conditions, since market conditions may make it impossible to execute such orders, and there is uncertainty about the client's possible exit price. In short, a stop order is not guaranteed because it cannot operate in all market circumstances.
ko_kr: 본 시스템은 선입 선출방식에 기초하여 주문을 이행합니다. 예를 들어서 주문이 접수되는 순서에 기초하며 이는 본 회사의 제어 밖입니다. 결과적으로, 특정한 시장 상황에서 고객이 역지정가 주문에 설정해 놓은 의도한 가격에 대한 포지션을 닫기가 어렵거나 또는 불가능 할 수도 있습니다. 고객에 의한 역지정가 주문은 위험관리 수단으로는 유용하지만 변동성이 높은 거래 상황에서는 시장 상황이 이러한 주문을 시행하는 것이 불가능할 수 있고 고객의 가능한 출구가격에 대한 불확실성이 있기 때문에, 고객이 의도한 금액만큼 고객의 손실 제한이 반드시 되지는 않을 것입니다. 요약해서, 손실제한 주문은 모든 시장 상황에서는 운용될 수 있는 것이 아니기 때문에 보장되지 않습니다.

source: The terms 'the Company' and '%1' shall denote
ko_kr: '본 회사'와 '%1'은

source: The time at which the client's order will be executed
ko_kr: 고객의 주문이 집행될 때의 시간

source: The timeframe or duration of the contract as defined by the client's order execution
ko_kr: 고객의 주문 실행에 의해 정의된 계약의 기간 또는 시간

source: The transactions performed on this site and the relationship between clients and the Company are to be governed by, and construed in accordance with, the laws of the country of incorporation of the Company (the "Jurisdiction"). The client agrees that the Jurisdiction's courts will have sole jurisdiction to settle any disputes that may arise in relation thereto. For such purposes, the client irrevocably submits to the jurisdiction of the courts of the Jurisdiction in relation to any such dispute and agrees that any claim the client might have against the Company shall only be brought before the courts of the Jurisdiction. For further information on complaints and disputes, kindly refer to the Company's %1Complaints and disputes%2 section.
ko_kr: 본 사이트에서 수행되어지는 거래 및 고객과 본 회사 사이의 관계는 본 회사가 설립된 국가의 법("관할권")에 따라 해석되어지고 통제되어집니다. 고객은 앞서 언급된 관계에 대하여 어떠한 논쟁을 해결하는것에 관해 해당 사법권의 법원이 단독 소관이 있다는 것에 동의합니다. 이런 목적으로 논쟁과 관련하여 귀하는 관련 사법권의 해당 관할 법원에 최종적으로 따를 것이며 또한 본 회사에 반하는 어떠한 클레임의 경우 오직 해당 관할권의 법원에서만 나올 수 있다는 것에 따릅니다. 불만과 논쟁 부분에 대한 더 자세한 정보에 대해서는 본 회사의 %1불만 및 논쟁%2부분을 참조하시기 바랍니다.

source: The two passwords that you entered do not match.
ko_kr: 입력하신 두 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: The types of partnerships we offer
ko_kr: 우리가 제공하는 파트너쉽의 종류

source: The use of the %1 API is at the Programmer's own risk, and the Programmer assumes full responsibility and risk of the loss it may suffer as a result of using, or accessing, the %1 API. Except to the extent that liability under any applicable law or regulation cannot be excluded, the following cases hold:
ko_kr: %1 API 사용은 프로그래머 스스로 위험을 감수하는 것이며, %1 API를 사용하거나 접근하는 결과로 인해 겪을 수 있는 손실의 위험 및 모든 책임을 맡습니다. 적용되는 법률 및 규정 하의 법적책임의 부분이 제외될 수 없는 사항을 제외하고는 다음의 사항이 있습니다:

source: The use, operation, or combination of the %1 API with non-%1 API(s), data, equipment, or documentation if liability would have been avoided but for such use, operation, or combination
ko_kr: %1 API와 비 %1 API(들), 데이터, 장비 또는 문서의 사용, 운영 또는 결합에 대해 이러한 사용, 운영 또는 결합에 법적 책임을 피할 수 없는 경우

source: The venue at which the client's order will be executed
ko_kr: 고객의 주문이 집행될 장소

source: The willingness to learn new skills
ko_kr: 새로운 기술을 배우고자 하는 의지

source: The work that you do is complex, challenging, and essential to our future.
ko_kr: 귀하가 맡는 일은 복잡하며, 도전적이고 우리의 미래에 필수적입니다.

source: Then, make your trade
ko_kr: 그다음, 거래를 실행하세요

source: There are four types of Smart FX indices that you can trade:
ko_kr: 귀하께서 거래하실 수 있는 네 종류의 Smart FX 지수가 있습니다:

source: There are less than 2 ticks between the start and end times
ko_kr: 시작과 종료 시간 사이에 2틱보다 적을 때

source: There are risks associated with utilising an Internet-based deal execution trading system, including, but not limited to, the failure of hardware, software, and Internet connection. Since %1 does not control signal power, its reception or routing via Internet, the configuration of the client's equipment, or the reliability of its connection, the Company cannot be responsible for communication failures, distortions, or delays during online trading.
ko_kr: 인터넷을 기반으로 하는 거래 시행 트레이딩 시스템을 사용함과 관련한 위험들이 있습니다. 이 위험에는 하드웨어, 소프퉤어 및 인터넷 연결에만 국한되지 않습니다. %1이 신호의 강도, 신호의 수신 또는 인터넷을 통한 라우팅, 고객 장비의 환경설정 또는 장비 연결의 안전성을 제어하지 않기 때문에, 본 회사는 온라인 거래에 있어서 통신장애, 왜곡 또는 지연에 대해 책임을 질 수 없습니다.

source: There are two types of In/Out trades:
ko_kr: 인/아웃 트레이드에는 두 종류가 있습니다:

source: There are two types of Up/Down trades:
ko_kr: 두 종류의 업/다운 거래가 있습니다:

source: There are two types of reset trades:
ko_kr: 리셋 트레이드에는 두 종류가 있습니다:

source: There is an amount outstanding from the client to the Company.
ko_kr: 고객이 본 회사로 지불하지 못한 금액이 있는 경우.

source: There will be no charges for fund transfers from the client's %1 account to their MT5 Real Account in the same currency. Should the client's %1 account and MT5 Real Account be in different currencies, the Company reserves the right to charge a currency conversion fee.
ko_kr: 고객의 %1 계좌에서 고객의 MT5 실계좌로 이체되는 통화의 종류가 같은 자금 이체에 대해서는 비용이 청구되지 않습니다. 만약 고객의 %1 계좌와 MT5 실계좌의 통화가 다른 경우, 본 회사는 환율 변환 수수료를 청구할 권리가 있습니다.

source: These ST&Cs are to be governed by and construed in accordance with Maltese law and the parties hereto agree to submit to the non-exclusive jurisdiction of the Maltese courts.
ko_kr: 이 ST&C들은 몰타 법에 따라 해석되어지고 지배되며 이에 당사자들은 몰타 법원들에 비-배타적인 사법관할권을 위임합니다.

source: These ST&Cs form part of, and need to be read together with, the general terms and conditions relating to the use of %1.
ko_kr: 이 ST&C는 일반조항의 일부분을 나타내는 것이며 %1의 이용과 관련하여 일반조항과 함께 읽어져야 합니다.

source: These are trades where the trader predicts if a market will finish higher or lower than a specified price target.
ko_kr: 이 거래들은 명시된 가격 목표보다 더 높게 또는 더 낮게 시장이 종료될지에 대해서 거래자들이 예견하는 거래들입니다.

source: These are trades where the trader predicts if a market will rise or fall at the end of a selected time period.
ko_kr: 이 거래들은 거래자들이 선택한 시기의 끝날 무렵에 시장이 상승할지 또는 하락할지에 대해 예측하는 거래입니다.

source: These are trades where the trader selects a low and high barrier, and predicts if the market will stay within these barriers or go outside them (see also 'Stays Between/Goes Outside trades').
ko_kr: 이 거래들은 거래자가 낮거나 높은 장벽을 선택하고 시장이 이러한 장벽들 내에 머무를지 또는 이들 밖으로 나갈지에 대한 것을 예견하는 거래입니다 (또한 'Stays Between/Goes Outside trades'를 확인하세요).

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will never touch the target before the expiry of the trade.
ko_kr: 이 거래들은 거래자들이 가격 목표를 선택하고 거래의 만기 이전에는 해당 시장이 목표가에 절대로 닿지 않는 것으로 예측하는 거래입니다.

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will touch the target before the expiry of the trade.
ko_kr: 이 거래는 거래자들이 가격 목표를 선택한 후 거래의 만기 이전에 시장이 가격 목표에 다다를지를 예측하는 거래입니다.

source: These documents provide you with key information about our investment products. This information is required by law to help you understand the nature, risks, costs, potential gains and losses of these products and to help you compare them with other products.
ko_kr: 이 문서는 저희의 투자상품에 관해 주요 정보를 제공해 드립니다. 이 정보는 저희 상품들로 인한 위험, 비용, 잠재적인 이익 및 손실에 관해 이해하실 수 있도록 하고 다른 상품들과 비교하는 것을 도와드리기 위해 법에 의해 요구되어 있습니다.

source: These terms and conditions are provided in several different languages for clients' convenience; however, these translations do reflect the same principles. The Company attempts, as much as possible, to provide a faithful translation in English of the official language of several countries. In the event of any differences between the English version of the website and any other language, the English version shall prevail.
ko_kr: 이 약관들은 고객의 편의를 위해 다양한 언어들로 제공됩니다; 하지만, 번역은 근본적으로 같은 원리를 반영합니다. 본 회사는 다양한 국가의 공식 언어의 영어번역이 충실히 제공될 수 있도록 최대한 노력합니다. 본 웹사이트의 영어 버전과 다른 언어의 버전에 차이가 있는 경우, 영어 버전이 우선시됩니다.

source: These terms and conditions may be supplemented from time to time by supplementary terms and conditions applicable to a particular Company or products.
ko_kr: 이 약관은 특정 회사 또는 상품에 적용될 수 있는 보충 약관에 의해 때때로 추가될 수 있습니다.

source: They also generate monthly management accounts, annual audited accounts, and reconcile all transactions. As our Accounts &amp; Payments Executive, you will be able to contribute to all these key areas and increase the efficiency of our financial operations.
ko_kr: 그들은 또한 달별 관리 계좌, 연별 감사 계좌를 발행하며 모든 거래를 감수합니다. 우리의 계좌 &amp; 결제임원으로서, 귀하는 이 모든 핵심 영역에 기여할 수 있을 것이며 우리의 재정 운영의 효율성을 증대시킬 것입니다.

source: They also manage our suppliers and contractors, as well as general administrative duties and procedures. As our Human Resource Operations Executive, you will be counted on to lead, execute, and support a wide range of HR-related and administrative tasks to ensure the smooth operations of our offices worldwide.
ko_kr: 그들은 또한 일반적인 행정 업무 및 절차뿐만 아니라 우리의 공급자와 계약자 또한 관리합니다. 우리의 인사 운영 임원으로서, 귀하는 인사관련 및 행정적인 업무에 걸쳐 넓은 범위에 대해 리드, 수행, 지원하여 전 세계적으로 위치한 우리의 오피스의 원활한 운영을 지속할 수 있도록 할 것입니다.

source: They are not aware of anything that shall, or might reasonably be expected to, prevent, or obstruct them from performing all of their obligations under this Agreement, in the manner and at the times contemplated by this Agreement.
ko_kr: 이 동의문 아래 고려되어졌을 때 이 동의문 아래 브로커 소개인의 모든 의무사항을 수행하는 것을 방지하거나 방해할 것으로 합리적으로 예상되는 모든 부분을 인지하고 있지 않습니다.

source: They have obtained all Authorisations and are not aware of anything that shall or might reasonably be expected to prevent them from entering and performing all of their obligations under this Agreement.
ko_kr: 브로커 소개인은 모든 권한을 취득하였으며 또한 이 동의문 아래 브로커 소개인의 의무사항을 체결하고 수행하는 것을 방지할 것 또는 방지할 것으로 합리적으로 예상되는 모든 사항에 대하여 인지하고 있지 않습니다.

source: They will comply with all laws when performing their obligations under this Agreement.
ko_kr: 브로커 소개인은 이 동의문 아래 이들의 의무사항을 수행할 시 모든 법률에 따를 것입니다.

source: They will provide the Company with any information that %1 may reasonably require to fully satisfy the demands or the requirements of the applicable government authority, upon the Company's request.
ko_kr: 고객은 본 회사의 요구에 따라 적용될 수 있는 정부기관의 요구사항 또는 요청사항에 대하여 완전히 만족하기 위해 %1이 합리적으로 요구할 수 있는 정보를 본 회사에게 제공할 것입니다.

source: They will take all reasonable steps to comply with any law, ordinance, charter, by-law, or rule applicable to the client or the jurisdiction in which the client is resident.
ko_kr: 고객에게 적용될 수 있는 그 어떠한 법률, 조례, 헌장, 내규, 또는 규정 또는 고객의 거주지에 해당되는 관할권에 적용되는 부분들을 준수하기 위해 고객은 모든 합리적인 조치를 취할 것입니다.

source: They will use the Margin trading services described in this agreement in good faith and will not use any software, algorithm, or any trading strategy to manipulate or take unfair advantage of the way that the Company's Bids and Asks are quoted. The client shall observe the standard of behaviour reasonably expected of persons in the client's position and not take any step which would cause %1 to fail to observe the standard of behaviour reasonably expected of persons in the Company's position.
ko_kr: 고객은 이 계약에 명시되어 있는 마진거래 서비스를 정직하게 사용할 것이며 본 회사의 매수가 및 매도가가 견적되는 방식에 대해 조작하거나 부당한 혜택을 보기 위해 그 어떠한 소프트웨어, 알고리즘 또는 트레이딩 전략을 사용하지 않을 것입니다. 고객은 고객의 포지션에 있는 사람들에게 있어서 합리적으로 기대되는 행동규범을 준수할 것이며 본 회사의 포지션에 있는 사람들에게 합리적으로 기대되는 행동규범을 %1이 준수하지 못하도록 초래하는 그 어떠한 행위를 취하지 않을 것입니다.

source: They will, at all times, obtain, comply with, and do all that is necessary to maintain in full force and effect all authority, powers, consents, licences, and authorities referred to in this clause.
ko_kr: 고객은 항상 이 조항에서 언급되는 모든 권위, 능력, 동의, 라이센스 및 권한에 대해 완전히 유효한 상태를 유지할 수 있도록 필요한 모든 것을 취득하고, 준수하며, 해야합니다.

source: Think that a certain currency will go up or down? Learn when you should buy (or "go long") and when to sell (or "go short").
ko_kr: 어떤 특정한 통화가 오르거나 떨어질것이라고 생각하시나요? 언제 구매해야할지 (또는"길게 가기") 및 언제 팔지 (또는 "짧게 가기")에 대해 배워보세요.

source: This Agreement constitutes the entire agreement between the parties, and no earlier representation or arrangement, written or oral, relating to any matter dealt with in this Agreement between the parties shall have any force or effect before the Effective Date.
ko_kr: 이 동의문은 당사자간의 완전한 동의를 구성하며 이 동의문에서 다루는것과 관계하는 해당 당사자간의 그 어떠한 이전의 진술 또는 협약, 서면 또는 구술사항은 유효기일 이전에는 실행되거나 유효하지 않을 것입니다.

source: This Agreement contains the entire agreement between the parties with respect to its subject matter and supersedes all previous agreements and understandings between the parties with respect to its subject matter.
ko_kr: 본 계약은 당사자간에 해당 주제에 대하여 모든 협약에 관한 내용을 포함하고 있으며 해당 주제에 관련하여 당사자간에 이해관계 및 이전의 모든 협약을 대체합니다.

source: This Agreement governs the Programmer's use of the Company's API unless the Programmer has executed another agreement with the Company that expressly governs the Programmer's use of the Company's API.
ko_kr: 프로그래머가 프로그래머의 본 회사 API 사용을 명확히 통제하는 다른 계약을 본 회사와 실행하지 않은 이상, 본 계약은 프로그래머의 본 회사 API의 사용을 통제합니다.

source: This Agreement has been duly executed and constitutes binding obligations on both parties, enforceable against it in accordance with its Terms.
ko_kr: 이 동의문은 동의문의 약관에 따라 당사자들간에 모두 적용될 수 있는 구속력을 지니는 의무사항을 구성하고 적절히 시행되어져 왔습니다.

source: This Agreement may be terminated forthwith by either party on written notice to the other party if the other party is in material breach of the terms of the Agreement and, in the event of a breach capable of being remedied, fails to remedy the breach within 15 days of receipt of notice in writing of such breach.
ko_kr: 당사자가 본 조항에 대해 중대한 위반을 했을 경우, 그리고 해결될 수 있는 위반 사항에 대해 해당 위반사항에 대한 서면 공지후 15일 이내에 해결되지 않는다면 해당 계약은 즉시 각 당사자에게 서면통지를 통해 소멸될 수 있습니다.

source: This Agreement sets out the terms and conditions between %1 and the Introducing Broker in providing Introducing Broker services to the Company in accordance with the provisions and terms of this Agreement.
ko_kr: 이 동의문은 이 동의문의 약관 및 조항에 따라 본 회사에게 제공하는 브로커 소개인 서비스를 제공함에 있어서 %1과 브로커 소개인간의 약관을 구성합니다.

source: This Agreement shall be equally terminated in the event of bankruptcy, insolvency, or liquidation of either party.
ko_kr: 당사자들 중 어느 한쪽이 파산, 붕괴, 해산되는 경우 이 동의문은 동등하게 종료될 것입니다.

source: This Agreement shall be terminated should the behaviour of the Introducing Broker constitute negligence, misconduct, or wilful default.
ko_kr: 브로커 소개인의 행위가 과실, 위법 행위 또는 고의적인 채무불이행을 구성하는 경우 이 동의문은 종료될 것입니다.

source: This Agreement shall commence on the Effective Date and will continue to be in full force and effect until this Agreement is terminated in accordance with the provisions and terms of this Agreement.
ko_kr: 이 동의문은 유효일부터 개시되며 이 동의문의 약관 및 조항에 따라 이 동의문이 종료되는 시기까지 완전한 유효가 지속될 것입니다.

source: This Agreement shall commence on the date that the Programmer first accepts this Agreement and shall continue unless and until terminated in accordance with the term and termination conditions set forth in this Agreement.
ko_kr: 본 계약은 프로그래머가 본 계약을 받아들이는 첫 날부터 시작되며 이 계약에 제시되어 있는 조항 및 종료 조항에 따라 종료되거나 종료될 때까지 지속됩니다.

source: This Agreement will be governed and construed in accordance with the laws of the country in which the relevant subsidiary is located, and the parties shall submit to the non-exclusive jurisdiction of the same courts.
ko_kr: 이 동의문은 관련 자회사가 위치한 국가의 법률에 따라 이해되고 통제될 것이며, 당사자들은 동일한 법정의 비 독점적인 관할권에 따라야 합니다.

source: This Policy applies to retail and professional clients of %1 dealing in financial products offered by %1.
ko_kr: 본 정책은 %1에 의해 제공되는 금융상품을 거래하는 %1의 소매 및 전문가 고객에게 적용됩니다.
